"A gente vai jogar com o coração", diz Nython








A paiN está no grupo da morte da BLAST Premier Spring e almeja a classificação para os playoffs do torneio que acontece em Portugal. Para surpreender os grandes times europeus, Gabriel "Nython" Lino projeta uma paiN com dedicação total.

"A gente vai jogar com o coração, todo mundo vai estar muito empolgado para jogar, para passar pros playoffs, para jogar na arena. Vai ser uma sensação muito boa se a gente conseguir chegar lá, os treinos deram confiança pra gente, jogamos com os melhores times do mundo também. Estamos indo bem nos treinos então é um negocio que nos dá confiança e se conseguirmos desempenhar igual os treinos, temos uma chance de chegar nos playoffs. Não vou falar que vai ser fácil, mas podemos chegar sim", disse o jogador em entrevista à Dust2 Brasil.

Contratado pela paiN no final de fevereiro de 2022, Nython vai disputar seu primeiro grande torneio na carreira. O awper brasileiro celebra a oportunidade.

"A sensação é muito boa. Desde quando eu comecei a jogar acompanhava os maiores campeonatos do mundo e hoje estou tendo a oportunidade de jogar em lan, contra os melhores do mundo, com uma estrutura enorme, então eu estou feliz demais e estou confiante".
Embora o evento principal da BLAST seja o grande torneio da carreira de Nython, o caminho da paiN para o torneio já foi recheado de grandes partidas. Nos playoffs da seletiva norte-americana, a equipe precisou derrotar a Team Liquid, o MIBR e a FURIA para conquistar a vaga. Nython acredita que o estilo de jogo da paiN do qualificatório é o caminho para o sucesso também no grande campeonato.

"Eu acho que temos que ter a mesma cabeça que a gente teve no qualify da BLAST. A gente jogou contra a Liquid, contra a FURIA, que também eram os underdogs igual a gente é aqui. Claro que a Faze é muito melhor que esses times atualmente, só que a gente vai com a mesma cabeça, jogar o nosso jogo, como a gente foi contra a Liquid, contra a FURIA, vamos jogar nosso jogo e se der pra ganhar vamos ganhar. Estamos confiantes, tivemos vários treinos na Sérvia, ficamos 12 dias lá e foi muito bom o bootcamp, estamos confiantes e vamos jogar nosso jogo", declarou.